Bien, je vais continuer ceci.
À ceux qui ne me connaît pas, C'est Casé
Angatu, un indigène, j'habite à Olivença
avec le tupinambás qui
se battent pour le territoire.
Celle-ci qui est là s'appelle Yacui,
il vient de la communauté d'Olho d'água.
Bacurau est là, Josa, qui
vient d'Olho d'água.
Binho est là, Binho Imporã
et moi, Casé, je vient
du village Guarani Taba-Atã.
Donc, on va essayer de donner un panneau ici,
qui est l'histoire de la ville propremment dite.
C'est ça. Qu'est-ce qu'on va faire ?
Comment va se donner la route ?
Nous allons rentrer le musée clérical,
nous irons à la salle de cartes et plans,
dans le musée clérical qui se trouve
là au-dessus et après on va au fond
contempler cette dynamicité du plateau.
Ensuite va retourner ici.
C'est quatre reais, d'accord ?
Il est bon qu'on en prenne déjà
pour être plus facile à la femme.
Quatre reais, il y a où laisser le sac,
il faut laisser le sac.
Il est interdit d'enregistrer
et de filmer là dedans.
Là dans le musée ll est interdit
d'enregistrer et de filmer.
(Ni prendre des photos ?)
Ni prendre des photos. Dans le musée
on ne peut pas, seulement dehors, d'accord ?